បូម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- បូម។
- "Bom"?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមិត្តរបស់អ្នកហៅអ្នកទេ?
"បូម។"
EPISODE 2
ហេ។
យើងមិនប្រាកដក្នុងពាក្យនិយាយទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នៅពេលអ្នកប្រញាប់
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យដោយមិនគិត។
ប៉ុន្តែ ឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul មិនមកទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីលើកមុន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
វា​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​មួយ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ត្រជាក់។ ហ្គេស។
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
ទេ
អាក្រក់ Han-gyul ។
ឥឡូវ សូហ្វីស
ដាក់ថាមាន
មិនមានស្តង់ដារសីលធម៌សកលទេ
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត, ទំនាក់ទំនងសីលធម៌។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
នរណាម្នាក់បានអះអាងថាមាន
គោលការណ៍សីលធម៌សកល។
- តើវាជានរណា?
- ស៊ុន ជឺជី!
ម៉ាក់សូមមេត្តា
ផ្លាស់ទី "Sun Jae-gyu" នេះទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅលើក្តារ
ដោយសារតែធុងដ៏អាក្រក់នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ សូមអរគុណដល់ "Sun Jae-gyu" នេះ។
ខ្ញុំមើលមុខអ្នកអត់ឃើញទេ
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះយ៉ាងដូចម្តេច
របស់អ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យនេះ?
SUN JAE-GYU
ស្អី?
- មួយ, ពីរ។
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
វាដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចទុកវានៅសាលាបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់តូចៗ គួរឱ្យស្រលាញ់។
មក។ ចំណតឡានក្រុងនៅត្រង់នោះ
ដូច្នេះ ចូរយើងព្យួរនៅទីនោះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកធុងនេះមកវិញបានទេ?
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ
ហើយ​វា​ធ្ងន់​ណាស់​ដែល​គ្រូ…
តើគាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
ចូល។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះអំណោយនោះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- តើខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកធ្លាប់។
ខ្ញុំជាប់គាំង។
ខ្ញុំបានមើល ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើល GPS ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ចងចាំអ្នកទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយទេ?
យើងមិនមានទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមាន។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
តើយើងបានជួបនៅឯណានៅលើផែនដី?
គ្មានផ្លូវទេ
ពួកយើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើខ្ញុំដកប្រាក់កម្ចីឯកជនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបានចាប់ពង្រត់មែនទេ?
ឬខ្ញុំត្រូវគាត់ប្លន់?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ចាំខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំអ្នកព្រោះអ្នកសួរ។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ចងចាំអ្នកទេ។
លោក Sun Jae-gyu ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
- "លោក Sun Jae-gyu"?
– បាទ អ្នកនាង បូម។
ចូរហៅគ្នាតាមឈ្មោះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
- នៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ស៊ុន ចា-ជីយូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បន្តរំលឹកខ្ញុំទេ...
ឥឡូវអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំហើយ
ត្រូវប្រាកដថាប្រើវា។
Gosh, ទិដ្ឋភាពឃាតករដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនេះ។
ទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រ។
ឈប់មើលទៅ Bom។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពិនិត្យមើលគាត់?
តើខ្ញុំអាចយកកាហ្វេមួយកែវបានទេ? កាហ្វេទឹកកក។
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ?
តើនេះជារបៀប
ប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូលប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កើត​ចេញ​ពី​កាហ្វេ។
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាលើកក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ពេលក្រោយ។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
នៅលើគំនិតទីពីរឥឡូវនេះនឹងប្រសើរជាង។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីញ៉ាំកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្វី? តើគាត់ចាកចេញទេ?
គាត់ពិតជាចម្លែកខ្លាំងណាស់។
លោកគ្រូ ហុង ជុងព្យូ
អ្នកស្រី បូម។
អ្នកស្គាល់ក្លឹបបរិស្ថាន
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូវិទ្យាសាស្ត្រ
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលើសទម្ងន់
ជាមួយភារកិច្ចគ្រូបង្រៀន។
នាយកសាលាក៏បានយល់ព្រម
នោះហើយជានោះ។
លាហើយ
រង់ចាំ។ លោកហុង!
ហេ!
តាំងពីខ្ញុំនៅស្ងៀម
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីថាមពលបៃតង។
តើខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវលើវាដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
Bom?
អ្នកបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Bom យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំចេញបានទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនោះទៅកាន់អ្នកទេ
ជាឪពុក។
បូម
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Bom តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បូម
តើវាជានរណា?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អស់​កាហ្វេ។ យកវា។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់…
ល្បាយកាហ្វេបន្ទាន់
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
បង្អែមគឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
លាហើយ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
បង្អែមគឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮសំឡេងនេះពីមុនមក។
តារាសម្តែង JEONG NAN-HEE
បន្ទប់គេង
ចឹក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្កើត fancafe ឱ្យខ្ញុំ
និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រីក​ចម្រើន ...
តើស្នេហារបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងបង្កកអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ហើយទុកអ្នកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តបានទេ។
ហើយរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ?
លោកស្រី Jeong Nan-hee ។
ជាប្រធានស្ថាបនិក
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ Nan-hee,
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកសូម្បីតែនៅពេលយប់
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកមនុស្ស។
អ្នកខ្លួនឯងកំពុងរកមើល
សម្រាប់ archenemy ឬអ្វីមួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំរំសាយទេ?
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះនេះ។
នៅហានិភ័យនៃការបាត់បង់អ្នក អ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
ខួបលើកទី 30 នៃការបង្ហាញខ្លួនរបស់នាង
កិច្ចប្រជុំអ្នកគាំទ្រឆ្នាំ 2022 នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជុង ណាន-ហេ
ម៉ាក់។
អ្នកដឹង។
អ្នកធ្លាប់ឃើញនាងម្តង។
អ្នកបាននិយាយថានាងមើលទៅដូចខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
- ត្រូវទេ?
- អញ្ចឹង…
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកនាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
មិនដឹងថានាងយកអ្នកណាមកតាមទេ
ប៉ុន្តែនាងក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​នាង​តាំង​ពី​មុន​មក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្រាន់តែស្វែងរកនាង។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​តាម​អ្នក។
ហើយសងសឹកអ្នក។
បាទ លេខាធិការ អូ។
ប្រសិនបើអ្នករកនាងមិនឃើញ,
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកជាប្រធាន fancafe ។
បាទ។
Brat ។
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
តុលាការ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​កែ​តម្រូវ​នោះ​ទេ។
ហ្គេស។ ខ្ញុំបានគិត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចទៅរកគាត់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាងឡានរបស់ខ្ញុំពីរដង
ហើយថែមទាំងធ្វើសក់របស់ខ្ញុំនៅ Cheongdam ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ពួកយើងនឹងទទួលបានវានៅថ្ងៃចន្ទ
ដូច្នេះ ចូរយើងរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ
ប្រសិនបើ Sun Jae-gyu នៅមានជីវិត
និងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ មន្ត្រី លី។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានរៀបចំតុឡើងវិញ។
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរផ្ទាំងរូបភាព។
និងអំពូល LED ថ្មីទាំងនេះ
គឺស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺ។
តើធុងទៅណា?
ស្លាប់ទៀតហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនគួរស្រោចទឹកញឹកញាប់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ អង្គុយ។
ឈ្មោះ។
ស៊ុន ជែជី។
អាយុ។
សាមសិបប្រាំមួយ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវា?
ហ្គេស។
ស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់ប៉ះវាទេ។
- ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ...
- អ្នកឃើញមានសាក្សីច្រើន។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានអាហារសម្រន់
មុនពេលយើងបន្ត?
ល្អ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
បង្អែមគឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
មក។
សាកល្បង។
វាផ្អែមណាស់។
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
បង្អែមគឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។
ដោះស្រាយវិបត្តិថាមពល
បដិវត្តន៍ថាមពល
ខ្ញុំបានលឺវាពីមុនមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ក្រុម​ទេ?
គាត់ចេញមកហើយ!
នៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក!
សេចក្តីល្អ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
-ចៅហ្វាយ!
ថៅកែ។ ដំបូង…
មានរបស់ខ្លះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ទៅញ៉ាំតៅហ៊ូនៅខាងក្រៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
this early in the morning?
ប្រសិនបើប្រេងឥន្ធនៈបាត់ភ្លាមៗ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
រថយន្ត យន្តហោះ និងរថភ្លើងភាគច្រើនរបស់យើង
នឹងឈប់ដំណើរការ។
ហាងនឹងនៅទទេ
ហើយនឹងមិនមានអ្វីនៅសេសសល់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទិញ។
ម៉ាស៊ីនភាគច្រើនដែលបង្កើតគ្រាប់ផ្លោង
ប៊ិច កាបូប ចាន និងឧបករណ៍
ដំណើរការលើផលិតផលប្រេង។
ជាការពិត ទុនបម្រុងឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល
មានកំណត់ និងកំណត់។
ហើយយើងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងអស់ទេ។
កុំព្យាយាមចងចាំ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
វាមិនអាចល្អទេ។
យើងបានរៀន
អំពីថាមពលប្រកបដោយនិរន្តរភាព និងមិត្តភាពបរិស្ថាន
ថាមពលកកើតឡើងវិញថ្មី។
ក្លឹបថាមពល
ណារ៉ាបៃតង
យើងបានឆ្លងកាត់ប្រហែល
ប្រភេទថាមពល និងមុខងារដំបូង។
ម៉ាក់។
តើយើងនឹងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ​ឮ​ក្លឹប​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ដំណើរកំសាន្ត ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តដំណើរកំសាន្តទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​មាន​ចំណង់​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់ក្លឹប។
ដូរគ្រូ?
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ពេលណា?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំគឺជាទីប្រឹក្សាក្លឹបរបស់អ្នក។
ហើយនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីណែនាំអ្នក ដូច្នេះ…
ម៉ាក់។
មានរោងចក្រថាមពលដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើយើងអាចទៅដើរលេងនៅទីនោះបានទេ?
តើអ្នកស្គាល់រោងចក្រថាមពលទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រថាមពល។
ពូមានការងារធ្វើទេ?
បាទ គាត់ធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
គាត់តែងតែដើរលេងនៅពេលថ្ងៃ
ហើយព្យួរជាមួយនឹងបុរសដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានគិត
គាត់ចូលចិត្តពងមាន់ហឹរ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ចូលចិត្តតៅហ៊ូដែរ។
តើរោងចក្រថាមពលមួយណា?
មួយដែលអ្នកឃើញនៅលើឡានក្រុង 23 ។
មួយដែលមាន pinwheels
មើលទៅស្អាតពេលថ្ងៃលិច?
តោះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនោះ។
អញ្ចឹង… ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលរោងចក្រថាមពលផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ "ថាមពលកកើតឡើងវិញថ្មី"
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃពាក្យ
"ថាមពលថ្មី" និង "ថាមពលកកើតឡើងវិញ" ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​ឥន្ធនៈ​ហ្វូស៊ីល។
ខូចបរិស្ថានមែនទេ?
ដើម្បីទប់ស្កាត់វា
ឥន្ធនៈហ្វូស៊ីលដែលមានស្រាប់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ឡើងវិញ
ឬបំប្លែងទៅជាថាមពលកកើតឡើងវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាថាមពលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ហើយមានប្រភេទផ្សេងៗ
ដូចជាព្រះអាទិត្យ ខ្យល់ និងជីវម៉ាស។
ហេ កុំរុញ។ ហ៊ាន។
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ តើយើងទៅនៅពេលណា
ដើម្បីបញ្ចប់ក្នុងអត្រានេះ? ផ្លាស់ទី។
ទេ ចាំ។ ឈប់។
ថៅកែ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អ្នកពីមូលហេតុអ្វី?
បដិវត្តន៍កសិករ Donghak?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជក់បារី
ប៉ុន្តែសូមទៅសម្រាកជក់បារី។
ល្អ
នេះនឹងធ្វើមែនទេ?
ហេ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ នេះគឺជាស។
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
អ្វី?
យល់ហើយ។
រុំវាដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សុំទោស?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រឆាំង
Green Narae មកលេងកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានកាមេរ៉ា CCTV នៅសាលាទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយរបៀបណា
នៅសាលារៀន 145 នាទីមុន?
ផ្តល់ហេតុផលសមរម្យដល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់មករកខ្ញុំបានទេ។
វាអាស្រ័យលើគ្រូ
ដើម្បីជ្រើសរើសកន្លែង។ លាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ,
Palryongpo Suho Energy មានចម្ងាយ 27 គីឡូម៉ែត្រ។
និង Seomigot Doseong Solar មានចម្ងាយ 35 គីឡូម៉ែត្រ។
វាមិនដូចសាលាមានឡានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​កូន​ទៅ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែមិនមានហេតុផលសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ។
មាន។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យ Han-gyul
ពានរង្វាន់ Filial Piety ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញមិត្តរបស់គាត់។
របៀបដែលពូរបស់គាត់ធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់មករកខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បើអ្នកមិនច្បាស់ពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ...
យើងអាចទៅពិនិត្យវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
- គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ?
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅមាន Han-gyul?
ពួកយើងទាំងបីអាចទៅបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ។
អ្វី? គាត់បានទទួលខ្ញុំ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ វេលាម៉ោង 12:00 យប់
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
កាតរបាយការណ៍
ជនជាតិកូរ៉េ ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២។
សរុបមក ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ថ្នាក់ទី 2 ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពីរ!
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូល
— នៅ Shinsu High។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្នាក់​ទី 1 ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកមិនដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំងទេ។
នៅ​ជនបទ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ថ្នាក់​ទី 1?
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែបន្តទទួលបាន
ថ្នាក់ល្អបំផុតរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ស្ទើរតែបញ្ចប់ថ្នាក់ទី 1 ។
តើខ្ញុំជាសាច់គោទេ?
អ្នកតែងតែបន្តអំពីថ្នាក់ទី 1
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
ហេ។ បើចង់បានសាច់គោថ្នាក់ទីមួយ
អ្នកអាចទិញវាបានក្នុងតម្លៃ 99,000 វ៉ុន យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាទេ
ចាប់តាំងពីថ្នាក់របស់វាខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ហ្គេស។
កូនកំលោះនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកបានសិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ
ពិបាកដូចដែលអ្នកនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
- តូចនោះ…
- សេចក្តីល្អ។
ហ៊ាន។ ខ្លោចចិត្តណាស់!
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ!
JJUN
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
Han-gyul ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ។
នៅទីនេះ។
វាក្តៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺ Dong-pyo ហៅអ្នកម្តងទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ជួប​គ្រូ​ហើយ​ប្រកែក​ទៀត​ទេ?
ប្រកែក? សូម។
យើងបានដោះស្រាយដោយមិត្តភាព។
នាងបានយល់ព្រមសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលកន្លែង។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
ស្គាល់ពូអត់?
ប៉ុន្តែបុរសទាំងនោះបាននិយាយថានាងនឹងមិនរំខានទេ។
ចាប់តាំងពីនាងជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ។
ដូរគ្រូ? តើនោះជាអ្វី?
នាង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
អ្វី?
- ពេលណា? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
នាងបានមកទីនេះទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់នាង
ហើយមិត្តភ័ក្តិទាំងអស់គឺនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ស៊ុន ជែជី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតអោយអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ ខ្ញុំជាមឹក។
ខ្ញុំជា radish ស្ងួតគួរឱ្យខ្លាច។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃដ៏អាប់អួរមួយទៀតហើយ។
កុំញញឹម។
កុំសប្បាយ។
កុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
កៅសិបប្រាំមួយ។
កៅសិបប្រាំពីរ។
កៅសិបប្រាំបី។
កៅសិបប្រាំបួន។
អូ អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ចុះ Han-gyul វិញ?
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយ ...
ចូល។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ពាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្ទាប់ពីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅពិធីបុណ្យសព។
អ្នកតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ងងឹត
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ។
តើអ្នកគ្រាន់តែរិះគន់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ដើរតាមម៉ូដ អត់មុខងារ?
សម្លៀកបំពាក់ធ្វើការ
គ្រាន់តែត្រូវការផាសុកភាព។
មើល។ នេះគឺ
ក្រណាត់ spandex លាតសន្ធឹងបួនផ្លូវ។
វាពិតជាមានផាសុកភាពនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក "ស្រមោល"?
SE-JIN
ហេ។
អ្នកបាននិយាយប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
កន្លែងណា?
យល់ហើយ។
ពូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
ហានជីល!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ដោយ​មិន​សួរ​គាត់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា?
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ ហេតុអ្វីបារម្ភ?
ទោះយ៉ាងនេះ…
ដូច្នេះ? តើយើងគួរទៅដោយគ្មានគាត់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​គួរ​ទៅ​ជា​មួយ​គាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំ។
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ?
បន្ទាប់មក…
មាន​ផ្លូវ​ដើរ​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​
ពីលើផ្លូវក្រោមដី។
ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​កន្លែង​ស្ងាត់​ស្ងាត់​ទេ។
តោះទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សអ៊ូអរ។
ប្រាកដ។
ស្ថានីយ SHINSU
ឆយ សែជីន!
ស្អី?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រត់ចេញព្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ ព្រោះតែអ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកបាត់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ម្នាក់
អ្នកដែលត្រូវតែជាកន្លែងដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញទៅកន្លែងមួយដែលគ្មានអ្នក
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំយប់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
"Jjun"?
តើនោះជាអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ទីពីរ​។
តើវាជាបុរសទេ?
តើវាជាស្ត្រីទេ?
តើអ្នកចូលទេ?
មកដល់។
ហេ។
ប្រយ័ត្នថ្នាក់ទី ១ ។
គ្មានការបញ្ឈប់
SHINSU ទៅសេអ៊ូល។
លោកអើយ!
SUN JAE-GYU
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពភ័យខ្លាច
តើមានតារាល្បីឈ្មោះ Sun Jae-gyu ទេ?
ហេ៎ មាន​ហត្ថលេខា
របស់មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Sun Jae-gyu…
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
កុំរំខានការមើលម៉ឺនុយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងគួរបញ្ជា
គឺ osam bulgogi។
មានលក់ស៊ុបមាន់ខ្វៃ
- វាល្អណាស់។
- ពិតជា?
ចង់បានអីទៀត?
អ្នកត្រូវតែប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
បើកឡើង។
ពីរ osam bulgogisសូម។
ស៊ុបមាន់ខ្មុក។
ធំឬមធ្យម?
មធ្យម សូម
ខូច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយដាំឱ្យពុះក្នុងអាងក្តៅបំផុត។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យចង្កេះរបស់អ្នកឆ្កួត
មើលទៅដូចជានាឡិកា
បញ្ជាទិញធំ។
យល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
ធំសូម។
ធំ។ បាទ។
នាងនៅតែមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនមានចំណង់អាហារមែនទេ?
អ្នកឃើញ...
បាត់លុយហើយមិត្តៗ
និងសូម្បីតែឆន្ទៈដើម្បីរស់នៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្នក​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក​រើសអើង​។
ខ្ញុំមិនដែលផលិតកាកសំណល់អាហារទេ។
លើកលែងតែសំបកឪឡឹក។
ខ្ញុំឃើញ។
រង់ចាំ របៀបដែលគាត់ញ៉ាំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
តើវាជាអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
នរណាម្នាក់ស្រដៀងនឹងអ្នក។
នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះស្ត្រីនោះ?
- អ្វី?
- មក!
អ្នក damn punk ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះឡានខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះជារថយន្តថ្មីស្រឡាង
ខ្ញុំបានទទួលនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប៉ះវាទេ។
សួស្តី? តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់រាយការណ៍នរណាម្នាក់។
– ប្រាប់​គេ​មក​យក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- រាយការណ៍ ឬប្តឹងខ្ញុំ ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ។
- ខ្ញុំគួរតែថតរូប។
- មក!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនប៉ះវាទេ។
"បានប៉ះវា"?
ហើយប្តីរបស់នាងត្រូវតែនៅទីនោះ។
នៅចំពោះមុខប្តីរបស់នាង?
រឿងបែបនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
ស្លាកស្នាមនៅលើបាតដៃរបស់លោក ហុង…
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​?
តើគ្រូកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Han-gyul ពានរង្វាន់
- ដោយសារតែនោះ។
- ដៃរបស់ខ្ញុំ។
Han-gyul កំពុងរត់យឺត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លោក ស៊ុន មុខ...
មុខរបស់អ្នកគឺ…
Geez បុរសមិនគួរទទួលបាន
កន្ទួលលើមុខរបស់គាត់។
លើអាហារមួយចំនួន។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំជាសះស្បើយលឿនណាស់
ដូច្នេះ​វា​នឹង​បាត់​អស់​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង​មិន​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី,
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
មក។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនរីករាយជាមួយវាទេ។
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកសើចទេ?
កុំញញឹម
កុំសប្បាយ។
កុំសប្បាយចិត្ត។
ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
អូ!
មើល។ កុំធ្លាប់
ប៉ះរាងកាយខ្ញុំម្តងទៀត។ មិនអីទេ?
ហេហាន់ជីល
មិនអីទេ។
ជាមួយអ្នកណា?
កន្លែងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំយល់។
ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​នាង​ពេល​អ្នក​មក​ដល់
និងថែរក្សានាង។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណានៅពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វី? តើ Han-gyul នៅឯណា?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ឈ្មោះ Choi Se-jin
បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហើយគាត់បានដើរតាមនាង។
- Se-jin?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកជិះបានទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
"ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព"?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់ពួកគេ
មិនមែនអ្នកទេ លោកស៊ុន
តើយើងទៅណា?
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូស្តីពីការអប់រំ
ថែរក្សាកូនខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ប្រាកដ។ អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ A-ram ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល
ចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
A-ram ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ចាប់តាំងពីនាងមានឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ចូល​រួម​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ
ហើយមានទំនួលខុសត្រូវ…
ឱ​ឪពុក​របស់ A-RAM
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកនៅសាលា
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំពិតជាបុរសដែលយកចិត្តទុកដាក់។
តើទឹកអប់ដែលអ្នកបានពាក់អ្វី
នៅសាលា? ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប? ខ្ញុំនឹកអ្នក
តើអ្នកនៅឯណា? តើយើងអាចជួបគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
តើវាពិតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកស្រី បូម មិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ពួកគេមានភស្តុតាង។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបាន,
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ A-ram ធ្វើដូច្នេះ?
នាងធ្វើពុតជាមានសីលធម៌
ប៉ុន្តែនាងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Gosh នាងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះចោល។
តើមានអ្វីខុស?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តោះទៅ…
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេ ហាន់ហ្គីល អាក្រក់។
"អាក្រក់ Han-gyul"?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា Evil Han-gyul។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយពីអ្នក,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ
ហើយរំខានខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារនៅមាត់ទន្លេ Hangang ។
ហេតុអ្វីបានជាការរត់គេចខ្លួន
ធ្វើរឿងមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានរត់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
ដើម្បីធ្វើរឿងធម្មតាដូចនោះ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងណាទេ។
ដូច Seoul World Tower?
ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយយើងបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់
ដោយសារតែយើងជិះឡានក្រុង។
ទោះរត់ចោល ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ធ្វើវាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
តោះទៅ។
តាមខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ពេក?
ខ្ញុំមិនដែលមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការចូលរៀននៅសាលាល្អជាង
ហើយខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
ហើយអ្នកទទួលបានថ្នាក់ទី 1
នៅពេលអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយអ្នកតែងតែស្ថិតនៅកន្លែងដំបូង។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វា​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀតដែលមិនមានឪពុកម្តាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ។
សូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយវិនាទី។
អ្នកមានពូល្អបែបនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គាត់​នៅ​តែ​មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Hong Jung-pyo ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពានរង្វាន់ Filial ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ​ព្រោះ​គាត់​និយាយ
គាត់នឹងមិនផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់និយាយត្រូវ ...
ពេលខ្លះធ្វើល្អចំពោះពូ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែសងគាត់
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អាក្រក់ Han-gyul ។
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការវាយខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
តើអ្នកទាញកាត "គ្មានឪពុកម្តាយ" ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានីយ​ទន្លេ​ហង្ស​នៅ​ម៉ោង ៨
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានធ្វើ
អនុស្សាវរីយ៍រីករាយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ស៊ឺជីន!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែឆ្នាំងដ៏ល្ងង់នោះ។
នេះគឺអាក្រក់។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
ហើយករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប្រសិនបើកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែល Sun Jae-gyu ចូលការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងមានគាត់
ក្នុង​ការ​បិទ​ក្បាល​និង​ចាប់​គាត់។
មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យកីឡា
ប៉ុន្តែគ្រូ PE របស់យើងមានរូបរាងមិនល្អ។
លឺលោកនាយកទេ?
ពិធីបុណ្យកីឡារបស់សាលារបស់យើង។
ជាទូទៅគឺកីឡាអូឡាំពិករបស់ Shinsu ។
គាត់​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
- ធ្វើការ?
- បាទ។
តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងល្អ?
បើយើងចង់រៀនជំនាញលឿន
- យើងគួរតែប្រដាល់។
- អូប្រដាល់។
រៀនលឿន? ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ជង្គង់។
អញ្ចឹងតើយើងចាប់ផ្តើមយ៉ាងម៉េច
ជាមួយនឹងអ្វីដែលស្រាលដូចជាបាល់ទាត់?
ខ្ញុំពិតជា introverted,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយមនុស្សចម្លែកបានទេ។
ចុះការឡើងភ្នំយ៉ាងម៉េច?
វាល្អបំផុតសម្រាប់ការពង្រឹងសាច់ដុំ។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់?
អ្នកនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
វានឹងមិនឈឺជង្គង់របស់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកជា introvert ក៏ដោយ។
ឬខ្លាចកម្ពស់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
តើវាជាអ្វី?
លោក ហុង បាននិយាយថា គាត់នឹងមក
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួស?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពូរបស់ Han-gyul ។
អ្វី?
ស្តាប់លោកស្រី។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ទេ?
តើអ្នកមិនអាចដុះធ្មេញនៅអាយុ 80 ឆ្នាំបានទេ?
ខ្យងអាចឆ្លងមហាសមុទ្រ
និងសណ្តែកឆ្អិនអាចពន្លក
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ស្រី​អាច​ក្លាយ​ដូច​គាត់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នៅពេលដែលសូម្បីតែបុរសមិនអាច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
អ្នកគ្រូប្រុស
មើលងាយមនុស្សស្រីបែបនេះ
ដូច្នេះហើយ សិស្សប្រុស
មិនដែលស្តាប់មនុស្សស្រី!
ពួកគេនិយាយថាអាជ្ញាធររបស់គ្រូ
បានបុកបាតថ្ម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើ​សិទ្ធិ​អំណាច​គ្រូ​ស្រី​នៅ​ឯណា?
វានៅក្រោមដី!
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
មេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនជំនាញ
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាបាន។
ដែលសិក្ខាកាមនៅ dojo របស់ខ្ញុំរៀន
ពីរដងលឿនជាង Dojos ផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តសម្ងាត់មួយចំនួន។
អ្នកឃើញមានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅរឿងព្រេងនិទាន
នៅ dojo នេះ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ក្នុងចំណោម 700 នាក់។
នៅកូរ៉េ។
គាត់ជាឥស្សរជនដែលបានចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌ស
ទៅខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់ថែមទាំងស្ទាត់ជំនាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
រឿងព្រេងនិទាន Imanari Roll។
គាត់គឺជាមោទនភាពរបស់ dojo របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះជាមួយគាត់
ជំនាញ និងភាពរឹងមាំរបស់អ្នកនឹង...
កាន់តែប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមនុស្សអស្ចារ្យនោះមកនៅពេលណា?
ជាធម្មតាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។ ថ្ងៃនេះគាត់យឺតហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថា គាត់នៅទីនេះកាលពីប្រាំនាទីមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ដោយសារតែគាត់នៅជាមួយនាង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នកទៅស្តាំហើយខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេង។
មិនអីទេ។
តើ​ផាក​នេះ​ទៅ​ណា? ហ៊ាន។
ជុន!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។ ទីក្រុងសេអ៊ូលមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សុំទិញរបស់ឆ្ងាញ់មួយមក?
-ពូ!
- ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ចុះ Choi Se-jin វិញ?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
- តើអ្នកបាត់បង់នាងទេ?
និយាយការពិតខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បន្ត​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​បុរស​ម្នាក់។
ហើយ​បុរស​នោះ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​នៅ​មួយ​យប់...
នៅកន្លែងរបស់គាត់។
នៅកន្លែងរបស់គាត់?
រថភ្លើងខាងក្នុងរង្វង់ឆ្ពោះទៅ Hangang Naru
ពេលនេះជិតមកដល់ហើយ។
ស៊ឺជីន!
ហ៊ាន។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
យើងទើបតែឡើងរថភ្លើង
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយបុរសខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
រង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ រថភ្លើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់?
តើយើងនឹង…
សួស្តី?
ជិះរថភ្លើងបន្ទាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
យឺត
- តោះ!
យើងមានរបស់នេះ!
- ស្អី?
ខ្ញុំមក។
ចាំខ្ញុំ។
ចំណតនេះគឺជាស្ថានីយ៍ Hangang Naru។
ទ្វារ…
ការពារផែនដី!
គ្មានផែនដី គ្មានយើង
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្វី?
ឆយ សែជីន!
អត់ទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ឆ្លងកាត់។
ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី។
លោក ស៊ុន?
ឥឡូវខ្ញុំចាំ
បុរសនេះ។
លោកម្ចាស់
Sun Jae-gyu?
ខ្ញុំចង់អត់ទោសឱ្យគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សងសឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
មនុស្សប្រុសបែបណា Sun Jae-gyu
ធ្វើជាមួយមនុស្សស្រីបែបហ្នឹង?
នាងកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាពិតជាការយល់ព្រម។
Jae-gyu!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu